---
categories:
- Поисковая работа
coverImage: sOLeGeTapWA.jpg
date: 2023-08-20
slug: vakhta-pamiati-terskii-rubezh
tags:
- Полевая экспедиция
- Северо-Кавказский фронт
- Красная Армия
- Терский хребет
- Чечня
- Ингушетия
- Ставропольский край
title: Вахта Памяти «Терский Рубеж»
---

Продолжаются работы 1-го этапа Полевой экспедиции «Северо-Кавказский фронт».

Обследуя северный склон Терского хребта группе поисковиков из состава Поискового отряда «Боевая Слава» (г.Ессентуки, Ставропольский край), совместно с поисковиками из Республики Алтай, удалось обнаружить останки солдата Красной Армии. Еще четыре группы работают на площади около трех квадратных километров.

Также работают еще три группы на стыке административных границ Чечни, Ингушетии, РСО-Алания и Ставропольского края.

О результатах проведения полевых экспедиций мы будем информировать наших читателей на страницах наших соцсетей.

Следует отметить, что данные мероприятия проводятся в рамках исполнения протокольных поручений Главы Чеченской Республики Героя России Рамзана Кадырова на средства Фонда президентских грантов при непосредственной финансовой, материальной и информационной поддержке ООД «Поискового движения России», Администрации города Малгобек, Общественной палаты Российской Федерации и Чеченской Республики, Юнармии РИ, Поискового отряда «Патриот».

#ПоисковикиРФ#ПоисковикиЧР#КомандаКРА#ПоискРФ#ПоискЧР#ПатриотыРоссии#Ингушетия#Фондпрезидентскихгрантов#ОбщественнаяпалатаРФ#ОбщественнаяпалатаЧР#ОфицерыРоссии#Регион95#ГГНТУ#ТерскийРубеж#Чечня#ЧГУ#ЧГПУ#ПатриотЧР#Аджимушкай#ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике#Судьбасолдата#СтуденческийдесантЧГУ#Терроризм#Грозный#ПатриотыЧечни#Малгобек